Repository: KoheiKanagu/OxygenNotIncluded-Japanese
Catalog: strings.po
Languages: ja_jp

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.NEEDS.PREFERSCOOLER.NAME
source: Pudgy
ja_jp: デブ

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.NEEDS.PREFERSWARMER.DESC
source: This Duplicant doesn't have much insulation, so they are more temperature sensitive than others
ja_jp: この複製人間は十分な断熱材を持っていないため、室温の影響を強く受けます

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.NEEDS.PREFERSWARMER.NAME
source: Skinny
ja_jp: ガリガリ

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.NEEDS.SENSITIVEFEET.DESC
source: This Duplicant is a sensitive sole and would rather walk on tile floorings than bedrock
ja_jp: この複製人間の足底は繊細であり、岩の上よりタイルの上を歩こうとします

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.NEEDS.SENSITIVEFEET.NAME
source: Delicate Feetsies
ja_jp: 足元潔癖症

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.NEEDS.SOLITARYSLEEPER.DESC
source: This Duplicant prefers to sleep alone
ja_jp: この複製人間は1人で寝るのが好きです

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.NEEDS.SOLITARYSLEEPER.NAME
source: Solitary Sleeper
ja_jp: 孤独な睡眠

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.NEEDS.WORKAHOLIC.DESC
source: This Duplicant gets antsy when left idle
ja_jp: この複製人間は暇になることが嫌いです

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.NEEDS.WORKAHOLIC.NAME
source: Workaholic
ja_jp: 仕事中毒

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.NIGHTOWL.DESC
source: This Duplicant does their best work when they'd ought to be sleeping
ja_jp: この複製人間は就寝時間になると最大限の良い仕事をします

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.NIGHTOWL.NAME
source: Night Owl
ja_jp: 夜更かし

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.NOODLEARMS.DESC
source: This Duplicant's arms have all the tensile strength of overcooked linguine
ja_jp: この複製人間の腕は伸びてしまったインスタント麺みたいにヨボヨボで力がありません

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.NOODLEARMS.NAME
source: Noodle Arms
ja_jp: ヨボヨボな腕

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.REFUSES_TO_DO_TASK
source: • Refuses to do errand: {0}
ja_jp: • 作業拒絶: {0}

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.REGENERATION.DESC
source: This Duplicant is constantly regenerating health.
ja_jp: この複製人間は継続的に生命力を回復します。

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.REGENERATION.NAME
source: Regenerative
ja_jp: 再生

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.ROCKCRUSHER.DESC
source: This Duplicant is incredibly strong.
ja_jp: この複製人間は信じられないほど怪力です。

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.ROCKCRUSHER.NAME
source: Rock Crusher
ja_jp: 岩砕き

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.SCAREDYCAT.DESC
source: This Duplicant abhors violence
ja_jp: この複製人間は暴力を忌み嫌います

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.SCAREDYCAT.NAME
source: Pacifist
ja_jp: 平和主義者

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.SLOWLEARNER.DESC
source: This Duplicant's a little slow on the uptake, but gosh do they try
ja_jp: この複製人間は物覚えが悪いですが、彼なりに頑張っているようです

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.SLOWLEARNER.NAME
source: Slow Learner
ja_jp: 物覚えの悪い奴

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.SMALLBLADDER.DESC
source: This Duplicant has a tiny, pea-sized bladder. Adorable!
ja_jp: この複製人間の膀胱は豆サイズです。可愛らしい！

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.SMALLBLADDER.NAME
source: Small Bladder
ja_jp: 頻尿

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.SNORER.DESC
source: In space, everyone can hear you snore
ja_jp: 宇宙のどこでも彼のいびきが聞こえます

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.SNORER.NAME
source: Loud Sleeper
ja_jp: 大いびき

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.STRESSVOMITER.DESC
source: This Duplicant is liable to puke everywhere when stressed
ja_jp: この複製人間は高ストレス下において辺り構わず嘔吐するでしょう

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.STRESSVOMITER.NAME
source: Vomiter
ja_jp: ゲロまみれ

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.STRONGARM.DESC
source: This Duplicant has muscles on their muscles
ja_jp: この複製人間は何事も筋肉で解決します

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.STRONGARM.NAME
source: Buff
ja_jp: マッチョ

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.STRONGIMMUNESYSTEM.DESC
source: This Duplicant's immune system bounces back faster than most
ja_jp: この複製人間の免疫力は大方の予想よりも早く回復します

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.STRONGIMMUNESYSTEM.NAME
source: Germ Resistant
ja_jp: 抗菌

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.SUNNYDISPOSITION.DESC
source: This Duplicant has an unwaveringly positive outlook on life.
ja_jp: この複製人間は人生に断固として前向きです。

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.SUNNYDISPOSITION.NAME
source: Sunny Disposition
ja_jp: 快活な気質

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.TWINKLETOES.DESC
source: This Duplicant is light as a feather on their feet
ja_jp: この複製人間の足取りは軽やかです

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.TWINKLETOES.NAME
source: Twinkletoes
ja_jp: ダンス上手

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.UGLYCRIER.DESC
source: If this Duplicant gets too stressed it won't be pretty
ja_jp: この複製人間がストレスに押し潰されると、可愛くなくなります

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.UGLYCRIER.NAME
source: Ugly Crier
ja_jp: 大泣き

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.UNCULTURED.DESC
source: This Duplicant has simply no appreciation for the arts
ja_jp: この複製人間は芸術に対し無理解です

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.UNCULTURED.NAME
source: Uncultured
ja_jp: 無教養

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.WEAKIMMUNESYSTEM.DESC
source: All the vitamin C in space couldn't stop this Duplicant from getting sick
ja_jp: 全宇宙のビタミンCを以てしても、この複製人間が罹患するのを止められません

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.WEAKIMMUNESYSTEM.NAME
source: Biohazardous
ja_jp: バイオハザード

# STRINGS.ELEMENTS.CEMENT.DESC
source: Cement is a refined building material used for assembling advanced buildings.
ja_jp: セメントは高度な設備を作るために使われる精錬された建築素材です。

# STRINGS.ELEMENTS.CONTAMINATEDOXYGEN.DESC
source: (O<sub>2</sub>) Polluted Oxygen is dirty, unfiltered air. It is breathable.
ja_jp: (O<sub>2</sub>) 汚染酸素は汚れた、ろ過されていない空気です。 呼吸可能です。

# STRINGS.ELEMENTS.CRUSHEDICE.DESC
source: (H<sub>2</sub>0) A slush of crushed, semi-solid ice.
ja_jp: (H<sub>2</sub>0) 砕けた、半固体の氷です。

# STRINGS.ELEMENTS.DIAMOND.DESC
source: (C) Diamond is industrial-grade, high density carbon. It is very difficult to excavate.
ja_jp: (C) ダイアモンドは産業用の高密度炭素です。 採掘は困難です。

# STRINGS.ELEMENTS.ELEMENTDESCGAS
source: Resource Type: {0} Condensation point: {1}
ja_jp: 資源タイプ: {0} 凝集点: {1}

# STRINGS.ELEMENTS.ELEMENTDESCLIQUID
source: Resource Type: {0} Freezing point: {1} Evaporation point: {2}
ja_jp: 資源タイプ: {0} 凝固点: {1} 沸点: {2}

# STRINGS.ELEMENTS.ELEMENTDESCSOLID
source: Resource Type: {0} Melting point: {1} Hardness: {2}
ja_jp: 資源タイプ: {0} 溶融点: {1} 硬度: {2}

# STRINGS.ELEMENTS.ELEMENTDESCVACUUM
source: Resource Type: {0}
ja_jp: 資源タイプ: {0}

# STRINGS.ELEMENTS.ELEMENTPROPERTIES
source: Properties: {0}
ja_jp: 特性: {0}

# STRINGS.ELEMENTS.HARDNESS.FIRM
source: {0} (Firm)
ja_jp: {0} (堅固)

# STRINGS.ELEMENTS.HARDNESS.IMPENETRABLE
source: {0} (Impenetrable)
ja_jp: {0} (貫通不可)

# STRINGS.ELEMENTS.HARDNESS.NEARLYIMPENETRABLE
source: {0} (Nearly Impenetrable)
ja_jp: {0} (ほぼ貫通不可)

# STRINGS.ELEMENTS.HARDNESS.SOFT
source: {0} (Soft)
ja_jp: {0} (軟質)

# STRINGS.ELEMENTS.HARDNESS.VERYFIRM
source: {0} (Very Firm)
ja_jp: {0} (とても堅固)

# STRINGS.ELEMENTS.HARDNESS.VERYSOFT
source: {0} (Very Soft)
ja_jp: {0} (とても軟質)

# STRINGS.ELEMENTS.KATAIRITE.DESC
source: (Ab) Abyssalite is a resilient, crystalline element.
ja_jp: (Ab) アビサライトは弾力のある結晶質の元素です。

# STRINGS.ELEMENTS.MATERIAL_MODIFIERS.EFFECTS_HEADER
source: <b>Resource Effects:</b>
ja_jp: <b>資源効果:</b>

# STRINGS.ELEMENTS.MATERIAL_MODIFIERS.TOOLTIP.DECOR
source: This material will add {0} to the finished building's Decor
ja_jp: この素材は設備の装飾値を {0} 増加させます

# STRINGS.ELEMENTS.MATERIAL_MODIFIERS.TOOLTIP.EFFECTS_HEADER
source: Buildings constructed from this material will have these properties
ja_jp: 選択した素材で作られた設備は、これらの特性を持ちます

# STRINGS.ELEMENTS.MATERIAL_MODIFIERS.TOOLTIP.HIGH_SPECIFIC_HEAT_CAPACITY
source: Slow Heating materials require a large amount of energy to raise in temperature, and therefore heat and cool slowly Specific Heat Capacity: {1} J to raise 1g by 1K
ja_jp: 低加熱素材は温度を上げるのに大量のエネルギーを要求します。そのため温まりにくく、冷めにくいです。 比熱容量: 1g を 1K 上昇させるのに {1}J

# STRINGS.ELEMENTS.MATERIAL_MODIFIERS.TOOLTIP.HIGH_THERMAL_CONDUCTIVITY
source: This material disperses heat because energy transfers quickly through materials with high thermal conductivity Between two objects, the rate of heat transfer will be determined by the object with the lowest Thermal Conductivity Thermal Conductivity: {1} W per degree K difference (Oxygen: 0.024 W)
ja_jp: この素材は素材が持つ高熱伝導性のため、熱を素早く分散させます 2つの物体間において、伝熱率は熱伝導率が最も低い物体によって決定されます 熱伝導性: 1K あたり {1} W (酸素: 0.024W)

# STRINGS.ELEMENTS.MATERIAL_MODIFIERS.TOOLTIP.LOW_SPECIFIC_HEAT_CAPACITY
source: Thermally Reactive materials require little energy to raise in temperature, and therefore heat and cool quickly Specific Heat Capacity: {1} J to raise 1g by 1K
ja_jp: 熱反応性素材は温度を上げるのにほんの少しのエネルギーを要求します。そのため温まりやすく、冷めやすいです。 比熱容量: 1g を 1K 上昇させるのに {1}J

# STRINGS.ELEMENTS.MATERIAL_MODIFIERS.TOOLTIP.LOW_THERMAL_CONDUCTIVITY
source: This material retains heat because energy transfers slowly through materials with low thermal conductivity Between two objects, the rate of heat transfer will be determined by the object with the lowest Thermal Conductivity Thermal Conductivity: {1} W per degree K difference (Oxygen: 0.024 W)
ja_jp: この素材は素材が持つ低熱伝導率性のため、熱を保持します 2つの物体間において、伝熱率は熱伝導率が最も低い物体によって決定されます 熱伝導性: 1K あたり {1} W (酸素: 0.024W)

# STRINGS.ELEMENTS.MATERIAL_MODIFIERS.TOOLTIP.OVERHEATTEMPERATURE
source: This material will add {0} to the finished building's Overheat Temperature
ja_jp: この素材は設備のオーバーヒート温度を {0} 上昇させます

# STRINGS.ELEMENTS.PHOSPHATENODULES.DESC
source: (PO<sup>3-</sup><sub>4</sub>) Nodules of sedimentary rock containing high concentrations of phosphate.
ja_jp: (PO<sup>3-</sup><sub>4</sub>) 高濃度のリン酸塩を含んだ堆積岩の岩塊です。

# STRINGS.ELEMENTS.PHOSPHORITE.DESC
source: Phosphorite is a composite of sedimentary rock, saturated with phosphate.
ja_jp: リン灰土は飽和状態のリン酸塩と堆積岩との混合物です。

# STRINGS.ELEMENTS.POLYPROPYLENE.BUILD_DESC
source: Buildings made of this material have antiseptic properties
ja_jp: この素材で作成された設備は抗菌効果を持ちます

# STRINGS.ELEMENTS.SLABS.DESC
source: Slabs are a refined mineral building block used for assembling advanced buildings.
ja_jp: スラブは高度な設備を作るために使われる精錬された建築用無機物ブロックです。

# STRINGS.ELEMENTS.STATE.GAS
source: Gas
ja_jp: 気体

# STRINGS.ELEMENTS.STATE.LIQUID
source: Liquid
ja_jp: 液体

# STRINGS.ELEMENTS.STATE.SOLID
source: Solid
ja_jp: 固体

# STRINGS.ELEMENTS.STATE.VACUUM
source: None
ja_jp: なし

# STRINGS.ELEMENTS.VACUUM.DESC
source: A vacuum is a space devoid of all matter.
ja_jp: 真空は何もない空間です。

# STRINGS.ELEMENTS.VOID.DESC
source: Cold, infinite nothingness.
ja_jp: 冷たい、永遠なる無です。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.AQUA_SUIT.DESC
source: Because breathing underwater is better than... not.
ja_jp: 水中で呼吸できることより良いものは... ありません。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.AQUA_SUIT.EFFECT
source: Supplies Duplicants with <style="oxygen">Oxygen</style> in underwater environments. Must be refilled with oxygen at an Exosuit Recharger when depleted.
ja_jp: 水中の複製人間に<style="oxygen">酸素</style>を供給します。 酸素が枯渇したら、EXOスーツ補填台で再充填しなければなりません。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.AQUA_SUIT.NAME
source: Aqua Suit
ja_jp: 潜水スーツ

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.AQUA_SUIT.RECIPE_DESC
source: Supplies Duplicants with <style="oxygen">Oxygen</style> in underwater environments.
ja_jp: 水中の複製人間に<style="oxygen">酸素</style>を供給します。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.ATMO_SUIT.DESC
source: Make sure your Duplicants can breathe easy, anytime, anywhere.
ja_jp: 複製人間がいついかなる場所でも快適に呼吸できるようにしましょう。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.ATMO_SUIT.EFFECT
source: Supplies Duplicants with <style="oxygen">Oxygen</style> in toxic and low breathability environments. Must be refilled with oxygen at an Exosuit Recharger when depleted.
ja_jp: 呼吸困難な環境下の複製人間に<style="oxygen">酸素</style>を供給します。 酸素が枯渇したら、EXOスーツ補填台で再充填しなければなりません。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.ATMO_SUIT.GENERICNAME
source: Suit
ja_jp: スーツ

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.ATMO_SUIT.NAME
source: Atmo Suit
ja_jp: アトモスーツ

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.ATMO_SUIT.RECIPE_DESC
source: Supplies Duplicants with <style="oxygen">Oxygen</style> in toxic and low breathability environments.
ja_jp: 呼吸困難な環境下の複製人間に<style="oxygen">酸素</style>を供給します。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.BORING_MACHINE.NAME
source: Prospectolator
ja_jp: 展望観測機

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.COOL_VEST.DESC
source: Don't sweat it!
ja_jp: 酷使しないで！

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.COOL_VEST.EFFECT
source: Protects the wearer from <style="heat">Heat</style> by decreasing insulation.
ja_jp: 着用者を保冷剤によって<style="heat">熱</style>から守ります。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.COOL_VEST.GENERICNAME
source: Clothing
ja_jp: 衣類

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.COOL_VEST.NAME
source: Cool Vest
ja_jp: クールベスト

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.COOL_VEST.RECIPE_DESC
source: Protects the wearer from <style="heat">Heat</style> by decreasing insulation.
ja_jp: 着用者を保冷剤によって<style="heat">熱</style>から守ります。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.FUNKY_VEST.DESC
source: Turn your Duplicant into a walking beacon of charm and style.
ja_jp: 複製人間をカッコかわいい歩くベーコンに変身させましょう。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.FUNKY_VEST.EFFECT
source: Increases Decor in a small area effect around the wearer.
ja_jp: 着用者の周囲の装飾効果を上昇させます。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.FUNKY_VEST.GENERICNAME
source: Clothing
ja_jp: 衣類

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.FUNKY_VEST.NAME
source: Snazzy Suit
ja_jp: おしゃれスーツ

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.FUNKY_VEST.RECIPE_DESC
source: Increases Decor in a small area effect around the wearer.
ja_jp: 着用者の周囲の装飾効果を上昇させます。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.OXYGEN_TANK.EFFECT
source: Allows Duplicants to breathe in hazardous environments. Does not work when submerged in <style="liquid">Liquid</style>.
ja_jp: 複製人間に危険地帯での呼吸を可能とします。 <style="liquid">液体</style>に沈むと機能しません。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.OXYGEN_TANK.GENERICNAME
source: Equipment
ja_jp: 装備

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.OXYGEN_TANK.NAME
source: Oxygen Tank
ja_jp: 酸素タンク

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.OXYGEN_TANK.RECIPE_DESC
source: Allows Duplicants to breathe in hazardous environments. Does not work when submerged in <style="liquid">Liquid</style>.
ja_jp: 複製人間に危険地帯での呼吸を可能とします。 <style="liquid">液体</style>に沈むと機能しません。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.OXYGEN_TANK_UNDERWATER.EFFECT
source: Allows Duplicants to breathe while submerged in <style="liquid">Liquid</style>. Does not work outside of liquid.
ja_jp: 複製人間に<style="liquid">液体</style>中での呼吸を可能とします。 液体外では機能しません。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.OXYGEN_TANK_UNDERWATER.GENERICNAME
source: Equipment
ja_jp: 装備

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.OXYGEN_TANK_UNDERWATER.NAME
source: Oxygen Rebreather
ja_jp: 酸素リブリーザー

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.OXYGEN_TANK_UNDERWATER.RECIPE_DESC
source: Allows Duplicants to breathe while submerged in <style="liquid">Liquid</style>. Does not work outside of liquid.
ja_jp: 複製人間に<style="liquid">液体</style>中での呼吸を可能とします。 液体外では機能しません。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.QUARRYING_GUN.NAME
source: Quarrying Gun
ja_jp: 採石銃

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.TEMPERATURE_SUIT.DESC
source: Keep your Duplicants cool in case things heat up.
ja_jp: 複製人間がのぼせ上らないように落ち着かせます。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.TEMPERATURE_SUIT.EFFECT
source: Provides insulation in regions with extreme <style="heat">Temperatures</style>. Must be powered at an Exosuit Recharger when depleted.
ja_jp: 超<style="heat">高温</style>下での断熱効果を提供します。 酸素が枯渇したら、EXOスーツ補填台で再充填しなければなりません。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.TEMPERATURE_SUIT.NAME
source: Thermo Suit
ja_jp: サーモスーツ

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.TEMPERATURE_SUIT.RECIPE_DESC
source: Provides insulation in regions with extreme <style="heat">Temperatures</style>.
ja_jp: 超<style="heat">高温</style>下での断熱効果を提供します。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.WARM_VEST.DESC
source: Happiness is a warm Duplicant.
ja_jp: 幸せは温かい複製人間とともに。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.WARM_VEST.EFFECT
source: Protects the wearer from <style="heat">Cold</style> by increasing insulation.
ja_jp: 着用者を断熱材によって<style="heat">寒さ</style>から守ります。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.WARM_VEST.GENERICNAME
source: Clothing
ja_jp: 衣類

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.WARM_VEST.NAME
source: Warm Sweater
ja_jp: あったかセーター

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.WARM_VEST.RECIPE_DESC
source: Protects the wearer from <style="heat">Cold</style> by increasing insulation.
ja_jp: 着用者を断熱材によって<style="heat">寒さ</style>から守ります。

# STRINGS.INPUT.BACKQUOTE
source: Backquote
ja_jp: バッククォート

# STRINGS.INPUT.LEFT_ALT
source: L-Alt
ja_jp: 左Alt

# STRINGS.INPUT.LEFT_CTRL
source: L-Ctrl
ja_jp: 左Ctrl

# STRINGS.INPUT.LEFT_SHIFT
source: L-Shift
ja_jp: 左Shift

# STRINGS.INPUT.MOUSE
source: Mouse
ja_jp: マウス

# STRINGS.INPUT.MOUSE_SCROLL_DOWN
source: Mouse Scroll Down
ja_jp: マウスホイール下

# STRINGS.INPUT.MOUSE_SCROLL_UP
source: Mouse Scroll Up
ja_jp: マウスホイール上

# STRINGS.INPUT.PERIOD
source: Period
ja_jp: ピリオド

# STRINGS.INPUT.RIGHT_ALT
source: R-Alt
ja_jp: 右Alt

# STRINGS.INPUT.RIGHT_CTRL
source: R-Ctrl
ja_jp: 右Ctrl

# STRINGS.INPUT.RIGHT_SHIFT
source: R-Shift
ja_jp: 右Shift

# STRINGS.INPUT.SPACE
source: Space
ja_jp: スペース

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.BUILDING.BUILDINGUTILITY1
source: BuildingUtility1
ja_jp: 設備ユーティリティ1

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.BUILDING.BUILDINGUTILITY2
source: BuildingUtility2
ja_jp: 設備ユーティリティ2

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.BUILDING.BUILDINGUTILITY3
source: BuildingUtility3
ja_jp: 設備ユーティリティ3

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.BUILDING.NAME
source: Building
ja_jp: 設備

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.BUILDING.TOGGLEENABLED
source: ToggleEnabled
ja_jp: 有効に切り替え

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.BUILDING.TOGGLEOPEN
source: ToggleOpen
ja_jp: 開くに切り替え

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.DEBUGCOLLECTGARBAGE
source: DebugCollectGarbage
ja_jp: デバッグ:ゴミを回収

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.DEBUGCRASHSIM
source: DebugCrashSim
ja_jp: デバッグ:シミュレーション破壊

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.DEBUGDIG
source: DebugDig
ja_jp: デバッグ:即席採掘

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.DEBUGDISCOVERALLELEMENTS
source: DebugDiscoverAllElements
ja_jp: デバッグ:全ての素材を発見

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.DEBUGDUMPEVENTDATA
source: DebugDumpEventData
ja_jp: デバッグ:イベントデータ出力

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.DEBUGDUMPGARBAGEREFERENCES
source: DebugDumpGarbageReferences
ja_jp: デバッグ:ガベージ参照出力

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.DEBUGDUMPSCENEPARITIONERLEAKDATA
source: DebugDumpSceneParitionerLeakData
ja_jp: デバッグ:シーンパーティションリーク出力

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.DEBUGELEMENTTEST
source: DebugElementTest
ja_jp: デバッグ:素材テスト

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.DEBUGEXPLOSION
source: DebugExplosion
ja_jp: デバッグ:爆発

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.DEBUGFOCUS
source: DebugFocus
ja_jp: デバッグ:フォーカス

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.DEBUGFORCELIGHTEVERYWHERE
source: DebugForceLightEverywhere
ja_jp: デバッグ:全域照明

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.DEBUGGAMESTEP
source: DebugGameStep
ja_jp: デバッグ:ゲームステップ実行

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.DEBUGGOTOTARGET
source: DebugGotoTarget
ja_jp: デバッグ:指定位置まで移動

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.DEBUGINSTANTBUILDMODE
source: DebugInstantBuildMode
ja_jp: デバッグ:即席建築モード

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.DEBUGINVINCIBLE
source: DebugInvincible
ja_jp: デバッグ:無敵

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.DEBUGNEXTCALL
source: DebugNextCall
ja_jp: デバッグ:次のセル

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.DEBUGNOTIFICATION
source: DebugNotification
ja_jp: デバッグ:通知

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.DEBUGNOTIFICATIONMESSAGE
source: DebugNotificationMessage
ja_jp: デバッグ:通知メッセージ

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.DEBUGPATHFINDING
source: DebugPathFinding
ja_jp: デバッグ:経路探索

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.DEBUGPLACE
source: DebugPlace
ja_jp: デバッグ:場所

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.DEBUGREFRESHNAVCELL
source: DebugRefreshNavCell
ja_jp: デバッグ:ナビゲーション更新

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.DEBUGREPORTBUG
source: DebugReportBug
ja_jp: デバッグ:バグレポート

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.DEBUGRIVERTEST
source: DebugRiverTest
ja_jp: デバッグ:川テスト

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.DEBUGSELECTMATERIAL
source: DebugSelectMaterial
ja_jp: デバッグ:素材選択

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.DEBUGSIMSTEP
source: DebugSimStep
ja_jp: デバッグ:シミュレーションステップ実行

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.DEBUGSLOWTESTMODE
source: DebugSlowTestMode
ja_jp: デバッグ:スローモーション

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.DEBUGSPAWNMINION
source: DebugSpawnMinion
ja_jp: デバッグ:複製人間をスポーン

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.DEBUGSUPERSPEED
source: DebugSuperSpeed
ja_jp: デバッグ:スーパースピード

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.DEBUGTELEPORT
source: DebugTeleport
ja_jp: デバッグ:テレポート

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.DEBUGTILETEST
source: DebugTileTest
ja_jp: デバッグ:タイルテスト

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.DEBUGTOGGLE
source: DebugToggle
ja_jp: デバッグ切り替え

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.DEBUGTOGGLEMUSIC
source: DebugToggleMusic
ja_jp: デバッグ:音楽切り替え

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.DEBUGTOGGLESELECTINEDITOR
source: DebugToggleSelectInEditor
ja_jp: デバッグ:エディタ中の選択切り替え

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.DEBUGTOGGLEUI
source: DebugToggleUI
ja_jp: デバッグ:UI切り替え

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.DEBUGTRIGGERERROR
source: DebugTriggerError
ja_jp: デバッグ:エラートリガー

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.DEBUGTRIGGEREXCEPTION
source: DebugTriggerException
ja_jp: デバッグ:例外トリガー

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.DEBUGULTRATESTMODE
source: DebugUltraTestMode
ja_jp: デバッグ:ウルトラテスト

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.DEBUGVISUALTEST
source: DebugVisualTest
ja_jp: デバッグ:ビジュアルテスト

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.NAME
source: Debug
ja_jp: デバッグ

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.TOGGLECHROMEPROFILER
source: ToggleChromeProfiler
ja_jp: クロームプロファイル切り替え

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.TOGGLEPROFILER
source: ToggleProfiler
ja_jp: プロファイル切り替え

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.MANAGEMENT.MANAGECONSUMABLES
source: ManageConsumables
ja_jp: 消耗品の管理

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.MANAGEMENT.MANAGEPEOPLE
source: ManagePeople
ja_jp: 人員の管理

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.MANAGEMENT.MANAGEREPORT
source: ManageReport
ja_jp: レポートの管理

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.MANAGEMENT.MANAGERESEARCH
source: ManageResearch
ja_jp: 研究の管理

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.MANAGEMENT.MANAGEROLES
source: ManageRoles
ja_jp: 役割の管理

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.MANAGEMENT.MANAGEVITALS
source: ManageVitals
ja_jp: 健康の管理

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.MANAGEMENT.NAME
source: Management
ja_jp: 管理

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.TOOL.DRAGSTRAIGHT
source: DragStraight
ja_jp: まっすぐドラッグ

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.TOOL.NAME
source: Tool
ja_jp: ツール

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.TOOL.ROTATEBUILDING
source: RotateBuilding
ja_jp: 設備を回転

# STRINGS.ITEMS.FOOD.BASICFORAGEPLANT.DESC
source: A seedless fruit with an upsettingly bland aftertaste. It cannot be replanted. Digging up Buried Objects may uncover a Muckroot.
ja_jp: 口当たりが驚くほど柔らかい、種なしの果実です。 植えなおすことはできません。 埋もれた物体を掘り起こすとムックルートを発見することがあります。

# STRINGS.ITEMS.FOOD.BASICPLANTFOOD.DESC
source: A flavorless grain that almost never wiggles on its own.
ja_jp: 蠢かなくなった、無味の粒々です。

# STRINGS.ITEMS.FOOD.COLDWHEATSEED.DESC
source: An edible grain that leaves a cool taste on the tongue.
ja_jp: 冷たい風味を持つ食用の穀粒です。

# STRINGS.ITEMS.FOOD.COMPOST
source: Compost
ja_jp: 堆肥化

# STRINGS.ITEMS.FOOD.FIELDRATION.DESC
source: A nourishing nutrient paste, sandwiched between thin wafer layers.
ja_jp: 薄いウェハースに挟まれた栄養ペーストです。

# STRINGS.ITEMS.FOOD.FRIEDMUSHBAR.DESC
source: Deep fried, solidified mudslop. The inside is almost completely uncooked, despite the crunch on the outside.
ja_jp: どろどろの塊の揚げ物です。 外はサクサクしていますが、中はほぼ生の状態です。

# STRINGS.ITEMS.FOOD.FRIEDMUSHBAR.RECIPEDESC
source: Deep fried, solidified mudslop.
ja_jp: どろどろの塊の揚げ物です。

# STRINGS.ITEMS.FOOD.MUSHBAR.DESC
source: An edible, putrefied mudslop. Mush Bars are preferable to starvation, but only just barely.
ja_jp: 食用の、腐った泥状の塊です。 はらぺこでもない限り、マッシュバーを食べようと思いません。

# STRINGS.ITEMS.FOOD.MUSHBAR.RECIPEDESC
source: An edible, putrefied mudslop. Mush Bars are preferable to starvation, but only just barely.
ja_jp: 食用の、腐った泥状の塊です。 はらぺこでもない限り、食べる気になりません。

# STRINGS.ITEMS.FOOD.MUSHROOM.DESC
source: An edible, flavorless fungus that grew in the dark.
ja_jp: 暗闇の中で育つ食用のキノコです。

# STRINGS.ITEMS.FOOD.PICKLEDMEAL.DESC
source: Meal Lice preserved in vinegar. It's a rarely acquired taste.
ja_jp: ミールライスを酢で保存したものです。 めったに味わえない味覚です。

# STRINGS.ITEMS.FOOD.PICKLEDMEAL.RECIPEDESC
source: Meal Lice regrettably preserved in vinegar.
ja_jp: 残念なほど酢に漬け込まれたミールライスです。

# STRINGS.ITEMS.FOOD.PRICKLEFRUIT.DESC
source: A sweet, mostly pleasant-tasting fruit covered in prickly barbs.
ja_jp: トゲに覆われた、甘く美味しい果実です。

# STRINGS.ITEMS.INDUSTRIAL_PRODUCTS.BASIC_FABRIC.NAME
source: Reed Fiber
ja_jp: リード繊維

# STRINGS.ITEMS.INDUSTRIAL_PRODUCTS.FARM_STATION_TOOLS.NAME
source: Micronutrient Fertilizer
ja_jp: 微量栄養素

# STRINGS.ITEMS.INDUSTRIAL_PRODUCTS.FUEL_BRICK.NAME
source: Fuel Brick
ja_jp: 固形燃料

# STRINGS.ITEMS.INDUSTRIAL_PRODUCTS.MACHINE_PARTS.NAME
source: Custom Parts
ja_jp: カスタム部品

# STRINGS.ITEMS.INDUSTRIAL_PRODUCTS.POWER_STATION_TOOLS.NAME
source: Microchip
ja_jp: マイクロチップ

# STRINGS.ITEMS.INDUSTRIAL_PRODUCTS.POWER_STATION_TOOLS.TINKER_EFFECT_NAME
source: Engie's Tune-Up: {0} {1}
ja_jp: エンジニアによる調整: {0} {1}
